Repository: SliTaz-official/ssfs
Catalog: po/ssfs/*.po
Languages: ja

source: Usage:
ja: 用途:

source: Commands:
ja: コマンド:

source: Display this short help usage.
ja: この短い使用法を表示します。

source: Display configuration settings.
ja: 設定を表示します。

source: Setup client configuration and RSA key.
ja: クライアントとRSAキーを設定します。

source: Sync from server and start daemon.
ja: サーバを同期しデーモンを開始します。

source: Stop monitoring ~/Sync folder.
ja: ~/Sync フォルダの監視を停止します。

source: Connect to remote host via SSH.
ja: SSH 経由でリモートホストに接続します。

source: Options:
ja: オプション:

source: Login name on remote host.
ja: リモートホストのログイン名

source: Server host name or IP.
ja: サーバのホスト名または IP

source: RSA key :
ja: RSA キー :

source: Sync size :
ja: 同期サイズ:

source: Sending RSA secure key to:
ja: RSA セキュアキーを送信中：

source: Please enter your Ssfs password.
ja: Ssfs パスワードを入力して下さい。

source: Client is setup you can now sync
ja: クライアントは今同期できるセットアップです

source: Missing config file
ja: 設定ファイルがありません

source: Syncing from:
ja: 同期中 元:

source: Starting lsyncd daemon...
ja: lsyncd デーモンを開始します...

source: Daemon is not running
ja: デーモンは動作していません

source: Stopping
ja: 停止中

source: <b>Welcome to the Ssfs Client user interface</b>
ja: <b>Ssfs クライアントユーザーインターフェイスへようこそ</b>

source: Value
ja: 値

source: Setup client
ja: クライアントの設定

source: Edit config
ja: 設定の編集

source: Browse files
ja: ファイルを参照

source: SSH Login
ja: SSH ログイン

source: <b>Welcome to the Ssfs Setup</b>\n Any account on a server yet ? You can vist www.slitaz.org services or setup your own server in a few minutes!\n
ja: <b>Ssfs 設定へようこそ</b>\n サーバー上のアカウントはまだありますか？ 数秒で www.slitaz.org サービスを起動したり、独自サーバーをセットアップすることができます。\n

source: Ssfs Live Sync storage
ja: Ssfs ライブ同期ストレージ
